ACTUALIDAD
¿Le propuso matrimonio?
Oye, hermano. No sólo le propusiste matrimonio,
ustedes dos realmente se casaron.
No.
Estás bromeando, ¿no?
Esto es una broma, ¿verdad?
Dime que no es cierto.
Esto no es cierto.
¿Tiene alguna prueba de que me casé?
- ¡Eso es una tontería! - ¡Oh!
El certificado de matrimonio
está en tu mano.
Tiene ambas firmas.
Tiene sello oficial del Gobierno.
¿Qué otra prueba quieres?
Tendrás que esperar nueve meses.
para obtener más pruebas.
¡Cállate, Neha!
Chicos, díganme algo.
¿Cómo podríamos casarnos en este resort?
No hay sacerdote ni altar.
¿Cómo nos casamos?
Señor novio de una noche,
quien te dijo
¿Que te casaste en este resort?
Entonces, ¿dónde nos casamos?